Normal life to others
Une vie normale pour les autres
is an unknown world to me.
C'est un monde inconnu pour moi.
Everything is a first experience,
Tout est une première expérience,
and everything feels unfamiliar.
et tout semble inconnu.
Will there ever be a day I can fit into this world?
Y aura-t-il un jour où je pourrai m’intégrer dans ce monde ?
There's no one here?
Il n'y a personne ici ?
Do you live around here?
Est-ce que tu habites dans le coin ?
I've never been here before.
Je ne suis jamais venu ici auparavant.
Do you know the huge church around here?
Connaissez-vous l'immense église qui se trouve par ici ?
If you go further from there...
Si vous continuez plus loin...
Your eyes are quite special.
Tes yeux sont vraiment spéciaux.
Are you okay...
Êtes-vous d'accord...
I'm not interested.
Je ne suis pas intéressé.
What?
Quoi?
I'm not interested in your religion.
Je ne suis pas intéressé par ta religion.
Go do your missionary work elsewhere.
Allez faire votre travail missionnaire ailleurs.
I'm not feeling well today.
Je ne me sens pas bien aujourd'hui.
Think of it as saving me.
Considérez cela comme un moyen de me sauver.
The weather is really bad.
Le temps est vraiment mauvais.
[A mask that gives you bright white skin] [Vampire-like white skin modeling pack]
[Un masque qui vous donne une peau blanche éclatante] [Pack de modélisation de peau blanche de type vampire]
What's with this blood pack?
Qu'est-ce qu'il y a avec ce paquet de sang ?
Is it going to expire?
Est-ce que ça va expirer ?
Even so, you should drink it sparingly.
Il faut néanmoins en boire avec parcimonie.
It's hard to get good stuff these days.
Il est difficile d’obtenir de bonnes choses de nos jours.
I heard there'll be substitute food soon, so let's just hold out.
J'ai entendu dire qu'il y aurait bientôt de la nourriture de substitution, alors attendons.
Wanna have this instead?
Tu veux plutôt ça ?
The substitute would taste better than blood, right?
Le substitut aurait meilleur goût que le sang, n'est-ce pas ?
It's the closest to human blood.
C'est ce qui se rapproche le plus du sang humain.
I'll eat this later.
Je mangerai ça plus tard.
I worked out today.
J'ai fait de l'exercice aujourd'hui.
Touch it.
Touche-le.
Get lost!
Aller se faire cuire un œuf!
Friends can do that too.
Les amis peuvent aussi le faire.
Do you only do online shopping at home?
Vous faites uniquement des achats en ligne à la maison ?
None of your business.
Ça ne vous concerne pas.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
That's mine. Don't touch it.
C'est à moi. N'y touche pas.
Where did you go?
Où êtes-vous allé?
What's wrong with him?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
I don't know. Let's go upstairs.
Je ne sais pas. Montons.
What happened?
Ce qui s'est passé?
No idea. Let's just go upstairs.
Aucune idée. Montons à l'étage.
I'm worried.
Je suis inquiet.
Let's go upstairs.
Montons à l'étage.
Mr. Han Dongha.
Monsieur Han Dongha.
Welcome.
Accueillir.
The password is 1917*.
Le mot de passe est 1917*.
If you have any questions,
Si vous avez des questions,
consult the housekeeper, Joowon.
Consultez la gouvernante, Joowon.
By the way,
D'ailleurs,
my brothers are socially awkward
mes frères sont socialement maladroits
but they are
mais ils le sont
nice people.
des gens sympas.
Try getting along with them for the month.
Essayez de vous entendre avec eux pendant un mois.
Is anyone home?
Est-ce que quelqu'un est à la maison ?
Why is it so dark? Is there no one?
Pourquoi fait-il si sombre ? Il n'y a personne ?
[Lee Okhee]
[Lee Okhee]
Hello, Okhee.
Bonjour, Okhee.
What? Who's coming?
Quoi ? Qui vient ?
Hey! Who are you?
Hé ! Qui es-tu ?
I'm sorry!
Je suis désolé!
I'm not feeling well today.
Je ne me sens pas bien aujourd'hui.
Think of it as saving me.
Considérez cela comme un moyen de me sauver.
Are you
Es-tu
the one who stole my umbrella?
celui qui a volé mon parapluie ?
You're... that cultist?
Tu es... ce cultiste ?
-What happened?
-Que s'est-il passé ?
My name is Han Dongha.
Je m'appelle Han Dongha.
I came early because I have a part-time job interview
Je suis arrivé tôt parce que j'ai un entretien d'embauche à temps partiel
I've got to go to.
Je dois y aller.
I told the landlady.
Je l'ai dit à la propriétaire.
But it seems like she didn't inform you tenants.
Mais il semble qu'elle ne vous ait pas informé, locataires.
What landlord? What tenant?
Quel propriétaire ? Quel locataire ?
Do you think I'll fall for your tricks?
Tu crois que je vais tomber dans ton piège ?
Hey! You're the one who stole my stuff first.
Hé ! C'est toi qui as volé mes affaires en premier.
There's no end to this.
Il n'y a pas de fin à cela.
Do you carry a cross with you?
Portez-vous une croix avec vous ?
It's prohibited in this house.
C'est interdit dans cette maison.
Take that with you and get out.
Prends ça avec toi et sors.
Wow, even accusing me?
Waouh, même m'accuser ?
I'm not a cultist, I'm a tenant moving in–
Je ne suis pas un adepte d'une secte, je suis un locataire qui emménage.
We didn't get a new tenant.
Nous n'avons pas trouvé de nouveau locataire.
Get out while I'm being nice.
Sors pendant que je suis gentil.
Okhee. What brings you here?
Okhee. Qu'est-ce qui t'amène ici ?
Mr. Han Dongha?
Monsieur Han Dongha ?
Yes.
Oui.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
[Rental Agreement]
[Contrat de location]
Okay.
D'accord.
Get along well for the following month.
Entendez-vous bien pour le mois prochain.
Answer me.
Réponds-moi.
-Okay.
-D'accord.
Okhee.
Okhee.
You didn't discuss with us beforehand.
Vous n'en avez pas discuté avec nous au préalable.
Let's talk.
Parlons-en.
If you don't like blood, then just eat your medication.
Si vous n'aimez pas le sang, mangez simplement vos médicaments.
Why don't you listen? That's why you keep fainting in the sun.
Pourquoi n'écoutes-tu pas ? C'est pour ça que tu t'évanouis au soleil.
Are you rebelling?
Vous vous rebellez ?
I didn't faint. I just almost fainted.
Je ne me suis pas évanouie. J'ai juste failli m'évanouir.
Never mind.
Pas grave.
No more drawing of curtains,
Plus besoin de tirer les rideaux,
and you must take your medication before going out.
et vous devez prendre vos médicaments avant de sortir.
If you don't listen, I'll kick all of you out.
Si vous n'écoutez pas, je vous expulserai tous.
Why?
Pourquoi?
You did say when there are substitutes you'd go to university, right?
Tu as bien dit que s'il y avait des remplaçants, tu irais à l'université, n'est-ce pas ?
You have a month left.
Il vous reste un mois.
You need to start adjusting to it.
Vous devez commencer à vous y adapter.
Are you sure I can eat that substitute?
Êtes-vous sûr que je peux manger ce substitut ?
Are you questioning my research ability?
Remettez-vous en question ma capacité de recherche ?
That's not what I meant.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
I'm not pure-blooded like them.
Je ne suis pas de sang pur comme eux.
There might be side effects.
Il pourrait y avoir des effets secondaires.
Half-bloods like you can eat
Des sang-mêlés comme toi peuvent manger
my substitute food too.
mon aliment de substitution aussi.
Don't worry about that.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Fine.
Bien.
Then what's with him?
Alors qu'est-ce qui lui arrive ?
We were doing fine, so why?
Nous allions bien, alors pourquoi ?
During my time,
Pendant mon temps,
we lived well together, building a town during Gyeongseong.
Nous avons bien vécu ensemble, en construisant une ville pendant Gyeongseong.
But now?
Mais maintenant ?
There are surveillance cameras everywhere.
Il y a des caméras de surveillance partout.
Even old ladies from the countryside are doing live streaming.
Même les vieilles dames de la campagne font du streaming en direct.
Do you think it makes sense for you to not communicate with humans at all?
Pensez-vous qu’il soit logique pour vous de ne pas communiquer du tout avec les humains ?
Huh?
Hein?
Stop building up that wall and accept the reality.
Arrêtez de construire ce mur et acceptez la réalité.
They're just humans. What's the big deal?
Ce ne sont que des humains. Quel est le problème ?
Gosh, you are so troublesome.
Mon Dieu, tu es vraiment pénible.
Okhee.
Okhee.
Sehee. I told you I changed my name.
Sehee. Je t'ai dit que j'avais changé de nom.
Whatever.
Peu importe.
Don't blame me if I suck his blood.
Ne me blâmez pas si je suce son sang.
Goodness.
Bonté.
You don't even want to drink blood, drinking it only once in a while.
Vous ne voulez même pas boire de sang, vous n'en buvez que de temps en temps.
Suck his blood?
Sucer son sang ?
Anyway, you can't eat him,
De toute façon, tu ne peux pas le manger,
so give up on that thought and get along well with him.
Alors abandonne cette idée et entends-toi bien avec lui.
But don't like him too much.
Mais je ne l'aime pas trop.
So you're not a cultist?
Donc tu n'es pas un adepte d'une secte ?
Do you believe in other religions
Croyez-vous en d'autres religions?
or dream of becoming a pastor?
ou rêver de devenir pasteur ?
Do you like garlic?
Aimez-vous l'ail?
Do you have good eyesight?
Avez-vous une bonne vue ?
I don't believe in religion.
Je ne crois pas en la religion.
About garlic... Why do you ask?
À propos de l'ail... Pourquoi demandez-vous ?
Well, I'm just curious.
Eh bien, je suis juste curieux.
Let's get along.
Entendons-nous bien.
-Let's get along.
-Entendons-nous bien.
Just for a month, right?
Juste pour un mois, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
There's one thing you must obey.
Il y a une chose à laquelle tu dois obéir.
Don't interfere with each other's private lives.
N'interférez pas dans la vie privée de l'autre.
If you break that, you'll be kicked out.
Si vous ne respectez pas cette règle, vous serez expulsé.
What's your so-called private life scope?
Quelle est votre prétendue sphère de vie privée ?
If possible,
Si possible,
try not to contact the tenants here.
essayez de ne pas contacter les locataires ici.
It's better not to be friendly.
Il vaut mieux ne pas être amical.
Do we have that rule?
Avons-nous cette règle ?
I just made it a rule.
Je viens d'en faire une règle.
There's another one.
Il y en a un autre.
There's another tenant here.
Il y a un autre locataire ici.
Don't look at him.
Ne le regarde pas.
You two, follow me.
Vous deux, suivez-moi.
What's wrong with him today?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui aujourd'hui ?
Do you need to ask?
Avez-vous besoin de demander ?
Of course it's cause he's low on hemoglobin.
Bien sûr, c'est parce qu'il a un faible taux d'hémoglobine.
What's wrong with him?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
What are you doing up at this hour?
Que fais-tu debout à cette heure-ci ?
I'm not good at sleeping in unfamiliar places.
Je ne suis pas doué pour dormir dans des endroits inconnus.
Even the air in Seoul is different.
Même l’air à Séoul est différent.
I've been living in the countryside.
J'ai vécu à la campagne.
It's my first time in a big city.
C'est ma première fois dans une grande ville.
But you can see the stars really clearly there.
Mais là-bas, on peut voir les étoiles très clairement.
Oh, right. You're going to enter Hanguk University, right?
Ah oui, c'est vrai. Tu vas entrer à l'université Hanguk, n'est-ce pas ?
The landlady told me.
La propriétaire me l'a dit.
But, my umbrella...
Mais, mon parapluie...
This is for the umbrella.
Ceci est pour le parapluie.
That's not what I meant.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Let's keep a distance from each other.
Gardons nos distances les uns des autres.
I just want to ask if you feel better.
Je veux juste te demander si tu te sens mieux.